موسيقى سمسمية
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل .. مابقاش الا القليل
واحنا ولادك يامصر وعينيكى السهرانين
ونصرك اصبح ناشيدنا واللي يعادينا مين . واللى يعادينا مين
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل .. مابقاش الا القليل
القوة ياشبابنا .. الهمة ياجنودنا
حنشق الليل بسلاحنا .. نحلب فجرنا بكفاحنا
ونجيب النصر هدية لمصر .. ونجيب النصر هدية لمصر
نكتب عليه اسامينا
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل .. مابقاش الا القليل
بينا يالا بينا ... نحرر اراضينا
وعضم اخواتنا .. نلمه نلمه نسنه نسنه
ونعمل منه ......  مدافع وندافع
ونجيب النصر هدية لمصر .. ونجيب النصر هدية لمصر
وتحكى الدنيا علينا
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل .. مابقاش الا القليل
بكرة يابلدنا .... حنعوض اللي فاتنا
وبكرة يابلدنا .... حنعوض اللي فاتنا
حنكتر المصانع .. ونحضر المزارع
ونجيب النصر خدية لمصر .. ونجيب النصر هدية لمصر
وتسعد بيه أجيالنا
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل .. مابقاش الا القليل
يارب اشهد علينا ... يامصر ياضي عينينا
نفديها بكل ارواحنا .. نصنع بشبابنا صباحها
ونجيب النصر هدية لمصر .. ونجيب النصر هدية لمصر
ونرجع مجد ماضينا
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل
فات الكتير يابلدنا مابقاش الا القليل .. مابقاش الا القليل